# ΠΧ1. Επίβλεψη Πλατφόρμας

**Πρωτεύων Actor**: Admin 

**Ενδιαφερόμενοι**:

**Εγγεγραμμένος Χρήστης**: Θέλει να λειτουργεί σωστά η πλατφόρμα και να εκτελεί τις ενέργειές του, χωρίς καθυστερήσεις ή σφάλματα.
  
**Προϋποθέσεις**: Να υπάρχουν εγγεγραμμένοι χρήστες.

## Βασική Ροή

### Α) Παροχή Βοήθειας σε Χρήστη

1. Ο admin βρίσκει τις πληροφορίες του χρήστη.
2. Το σύστημα εμφανίζει τα αντίστοιχα στοιχεία του χρήστη (συμμετοχές σε διοργανώσεις, ηλικία, Ον/μο κ.α.).
3. Ο admin εντοπίζει τα λάθη στα στοιχεία του χρήστη.
4. Ο admin τροποποιεί αν χρειαστεί τα στοιχεία αυτά.
5. Το σύστημα ενημερώνεται 
5. Ο ταμίας εισάγει τα απαιτούμενα στοιχεία και επιβεβαιώνει τη συναλλαγή.
6. Το σύστημα προσθέτει το ποσό στο υπόλοιπο του λογαριασμού του πελάτη και καταγράφει τη δοσοληψία.
7. Το σύστημα εκτυπώνει απόδειξη συναλλαγής.

**Εναλλακτικές Ροές**

*3α. Δεν υπήρξε κάποιο πρόβλημα με τα στοιχεία του χρήστη.*  
1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα σφάλματος και η περίπτωση χρήσης τερματίζει.

*6α. Δεν έχει γίνει εισαγωγή κάποιου από τα υποχρεωτικά στοιχεία (ποσό, ονοματεπώνυμο καταθέτη)*
1. Το σύστημα εμφανίζει κατάλληλο μήνυμα σφάλματος
2. Η ΠΧ επιστρέφει στο βήμα 4 της βασικής ροής

### Β) Ανάληψη χρημάτων

1. Ο ταμίας αναζητεί το λογαριασμό του πελάτη βάσει αριθμού λογαριασμού ή αριθμού ταυτότητας.
2. Το σύστημα εμφανίζει τους λογαριασμούς του πελάτη.  
   * *2.α Δεν βρέθηκε λογαριασμός*
	1. Η περίπτωση χρήσης τερματίζει
3. Ο ταμίας επιλέγει λογαριασμό και εκτελεί ανάληψη.
4. Το σύστημα προτρέπει για το ποσό της ανάληψης.
5. Ο ταμίας εισάγει το ποσό και επικυρώνει τη συναλλαγή.
6. Το σύστημα αφαιρεί το ποσό από υπόλοιπο του λογαριασμού του πελάτη και καταγράφει τη δοσοληψία.  
    * *6α. Το υπόλοιπο του λογαριασμού δεν επαρκεί για την ανάληψη.*
    1. Το σύστημα εμφανίζει κατάλληλο μήνυμα σφάλματος.
    2. Η περίπτωση χρήσης επιστρέφει στο βήμα 5.
7. Το σύστημα εκτυπώνει απόδειξη συναλλαγής.

### Γ) Μεταφορά χρημάτων

\[*Περιγραφή σεναρίου χρήσης.*\]

### Δ) Πληρωμή Λογαριασμού

\[*Περιγραφή σεναρίου χρήσης.*\]


\[*Εισάγουμε διαγράμματα δραστηριοτήτων με τα βήματα επιλεγμένων σεναρίων χρήσης.*\]