# ΠΧ10. Αναζήτηση παικτών

**Πρωτεύων Actor**: Αντιπρόσωπος 

**Ενδιαφερόμενοι**:

**Αντιπρόσωπος**: Επιθυμεί να αναζητήσει παίκτες για την δημιουργία της ομάδας του.

**Παίκτης**: Επιθυμεί να συμμετάσχει σε διοργανώσεις και δηλώνει ενδιαφέρον συμμετοχής σε ομάδα.

**Προϋποθέσεις**: 
1. Ο Αντιπρόσωπος να έχει ταυτοποιηθεί από το σύστημα.
2. Να υπάρχει τουλάχιστον ένας διαθέσιμος παίκτης στην λίστα αναζήτησης.

## Βασική Ροή

### Α) Αναζήτηση Παικτών με επιλογή κριτηρίων.
1. Ο αντιπρόσωπος επιλέγει από το αρχικό μενού, την επιλογή "Αναζήτηση παικτών"
2. Ο αντιπρόσωπος επιλέγει τα κριτήρια αναζήτησης που επιθυμεί. ( Άθλημα, ηλικιακή κατηγορία κλπ )
3. Το σύστημα του εμφανίζει την λίστα με τους διαθέσιμους παίκτες που δήλωσαν ενδιαφέρον συμμετοχής, μαζί με το άθλημα ή τα αθλήματα στο/στα οποίο/-α επιθυμούν να συμμετάσχουν ( π.χ. Νίκος Νίκου 18 χρονών, Ποδόσφαιρο 5x5).
4. Ο αντιπρόσωπος επιλέγει από την λίστα τους παίκτες που επιθυμεί.
5. Το σύστημα ζητάει επιβεβαίωση από τον αντιπρόσωπο για την αποστολή αιτημάτων συμμετοχής στους επιλεγμένους παίκτες.
6. Ο αντιπρόσωπος επιβεβαιώνει.
7. Το σύστημα αποστέλλει αίτηματα συμμετοχής.

## Εναλλακτικές Ροές

*1α. Ο αντιπρόσωπος επιλέγει ακύρωση, στην αναζήτηση παικτών.*
1. Η περίπτωση χρήσης τερματίζει.

*3α. Δεν υπάρχουν αποτελέσματα με αυτά τα κριτήρια αναζήτησης.*
1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα λάθους στον αντιπρόσωπο.
2. Πήγαινε στο Βήμα 2.

*6α. Ο αντιπρόσωπος δεν επιβεβαιώνει.*
1. Πήγαινε στο Βήμα 4.


### B) Εύρεση παικτών με αναζήτηση ονόματος πάικτη.

1. Ο αντιπρόσωπος επιλέγει από το αρχικό μενού, την επιλογή "Αναζήτηση παικτών"
2. Ο αντιπρόσωπος εισάγει το όνομα του παίκτη που επιθυμεί, στην φόρμα εισαγωγής κειμένου( προς αναζήτηση ).
3. Το σύστημα του εμφανίζει το συγκεκριμένο παίκτη.
4. Ο αντιπρόσωπος τον επιλέγει.
5. Το σύστημα ζητάει επιβεβαίωση από τον αντιπρόσωπο για την αποστολή αιτήματος συμμετοχής στον επιλεγμένο παίκτη.
6. Ο αντιπρόσωπος επιβεβαιώνει.
7. Το σύστημα αποστέλλει αίτημα συμμετοχής.



*1α. Ο αντιπρόσωπος επιλέγει ακύρωση, στην αναζήτηση παικτών.*
1. Η περίπτωση χρήσης τερματίζει.

*3α. Δεν υπάρχει παίκτης με αυτά τα στοιχεία.*
1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα λάθους στον αντιπρόσωπο.
2. Πήγαινε στο Βήμα 2.

*5α. Ο αντιπρόσωπος δεν επιλέγει κανένα παίκτη.*
1. Πήγαινε Βήμα 2.

*7α. Ο αντιπρόσωπος δεν επιβεβαιώνει.*
1. Πήγαινε Βήμα 2.
