# ΠΧ10. Δημιουργία διοργάνωσης

**Πρωτεύων Actor**: Διοργανωτής 

**Ενδιαφερόμενοι**:

**Παίκτης**: Επιθυμεί να συμμετάσχει στην διοργάνωση που δημιούργησε ο διοργανωτής της.

**Προϋποθέσεις**: Ο διοργανωτής να είναι εγγεγραμμένος χρήστης.

## Βασική Ροή

### Α) Σύνδεση στο σύστημα

1. Ο διοργανωτής ( ως εγγεγραμμένος χρήστης ), εισάγει τα στοιχεία του στην φόρμα εισαγωγής για την σύνδεση του.
2. Το σύστημα ελέγχει για την εγκυρότητα των στοιχείων του διοργανωτή.
3. Αν είναι έγκυρα τα στοιχεία του, ταυτοποιείται μέσω mail.
4. Αν η ταυτοποιήση είναι επιτυχής, ο διοργανωτής είναι συνδεδεμένος μέσα στο σύστημα.


**Εναλλακτικές Ροές**

*2α. Δεν βρέθηκε λογαριασμός του χρήστη.*
1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα σφάλματος και η περίπτωση χρήσης τερματίζει. 

*3α. Υπήρξε κάποιο πρόβλημα με την ταυτοποιήση του χρήστη.*  
1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα σφάλματος και η περίπτωση χρήσης τερματίζει.


### Β) Επιλογή χαρακτηριστικών διοργάνωσης.

1. Ο διοργανωτής μέσω ενός drop down menu επιλέγει το άθλημα.
2. Το σύστημα αποθηκεύει την επιλογή του χρήστη.
3. Ο διοργανωτής μέσω ενός drop down menu επιλέγει την ηλικιακή κατηγορία της διοργάνωσης ( παίδες, νέοι, αντρικό ).
4. Το σύστημα αποθηκεύει την επιλογή του χρήστη.
5. Επιλογή χρονικού διαστήματος διεξαγωγής αγώνων, από το ημερολόγιο του συστήματος.
6. Το σύστημα ελέγχει το χρονικό διάστημα.
7. Αν είναι έγκυρο, κατευθύνει το χρήστη στη επόμενη σελίδα, αυτή της εισαγωγής ονόματος διοργάνωσης και δημιουργία προγράμματος.

**Εναλλακτικές Ροές**

*6α. Μη συμβατό χρονικό διάστημα.*
1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα λάθους στο διοργανωτή, σε περίπτωση που επιλέξει μόνο ΜΙΑ μέρα ως χρονικό διάστημα,
2. Το σύστημα ξαναζητάει εισαγωγή νέου έγκυρου χρονικού διαστήματος. 

### Γ) Εισαγωγή ονόματος και δημιουργία προγράμματος αγώνων.

1. Ο διοργανωτής εισάγει το όνομα της διοργάνωσης, μέσω μια φόρμας εισαγωγής κειμένου.
2. Το σύστημα ελέγχει αν το ίδιο όνομα υπάρχει στο σύστημα, από μία άλλη διοργάνωση.
3. Στην συνέχεια επιλέγει τους γύρους της διοργάνωσης.
4. Το σύστημα αποθηκεύει την επιλογή.
5. Ο διοργανωτής δημιουργεί το πρόγραμμα των αγώνων, επιλέγοντας μέσα από το ημερολόγιο τις ημέρες και τις ώρες των αγώνων.
6. Το σύστημα ελέγχει το πρόγραμμα αγώνων για την εγκυρότητα του.
7. Μετά τον επιτυχή έλεγχο, αποθηκεύονται όλες οι ρυθμίσεις και δημιουργείται το πρωτάθλημα.
8. Το σύστημα αποθηκεύει την διοργάνωση στην λίστα διαθέσιμων διοργανώσεων.

**Εναλλακτικές Ροές**

*2α. Υπάρχει ίδιο όνομα.*
1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα λάθους στο διοργανωτή.
2. Τον κατευθύνει στο Βήμα 1.

*6α. Καταχωρήθηκε μέρες ή/και ώρες που "πέφτουν" πάνω σε άλλους αγώνες.*
1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα λάθους στο διοργανωτή.
2. Το σύστημα εμφανίζει τις διαθέσιμες μέρες και ώρες.
3. Τον κατευθύνει στο Βήμα 5.
