# ΠΧ11. Δημιουργία ομάδας

**Πρωτεύων Actor**: Αντιπρόσωπος 

**Ενδιαφερόμενοι**:

**Παίκτης**: Επιθυμεί να συμμετάσχει στην ομάδα για την διοργάνωση.

**Χρήστης**: Παρακολούθηση της αγαπημένης του ομάδας μέσω της πλατφόρμας ( βαθμολογία, στατιστικά ).

**Προϋποθέσεις**: 
1. Ο Αντιπρόσωπος να είναι εγγεγραμμένος χρήστης.
2. Η ομάδα να είναι πλήρης, ανάλογα το άθλημα που επιλέγει να συμμετάσχει ο αντιπρόσωπος.

## Βασική Ροή

### Α) Σύνδεση στο σύστημα

1. Ο αντιπρόσωπος ( ως εγγεγραμμένος χρήστης ), εισάγει τα στοιχεία του στην φόρμα εισαγωγής για την σύνδεση του.
2. Το σύστημα ελέγχει για την εγκυρότητα των στοιχείων του αντιπροσώπου.
3. Αν είναι έγκυρα τα στοιχεία του, ταυτοποιείται μέσω mail.
4. Αν η ταυτοποιήση είναι επιτυχής, ο αντιπρόσωπος είναι συνδεδεμένος μέσα στο σύστημα.


**Εναλλακτικές Ροές**

*2α. Δεν βρέθηκε λογαριασμός του χρήστη.*
1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα σφάλματος και η περίπτωση χρήσης τερματίζει. 

*3α. Υπήρξε κάποιο πρόβλημα με την ταυτοποιήση του χρήστη.*  
1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα σφάλματος και η περίπτωση χρήσης τερματίζει.


### Β) Εισαγωγή παικτών.

1. Ο αντιπρόσωπος μέσω ενός drop down menu επιλέγει το άθλημα.
2. Το σύστημα αποθηκεύει την επιλογή του χρήστη.
3. Ο αντιπρόσωπος εισάγει τα απαραίτητα στοιχεία όλων των παικτών ( Ον/μο, ηλικία ).
4. Το σύστημα ελέγχει για την εγκυρότητα της ηλικιακής διακύμανσης των παικτών( π.χ. να μην μπορεί να παίξουν στην ίδια ομάδα ένα παιδί 10 χρονών με ένα παιδί 17 χρονών ).
5. Αν είναι έγκυρη, το συστήμα ελέγχει για την πληρότητα της ομάδας, ανάλογα με το άθλημα που επιλέχθηκε ( π.χ. να υπάρχουν 5+ παίκτες αν είναι για μπάσκετ, 11+ αν είναι για ποδόσφαιρο ). 
6. Σε περίπτωση μη πληρότητας, το σύστημα κατευθύνει τον αντιπρόσωπο της ομάδας στην λίστα με τους διαθέσιμους παίκτες.
7. Ο αντιπρόσωπος αποστέλλει αιτήματα συμμετοχής στην ομάδα στους παίκτες που επιθυμεί.
8. Αν είναι πλήρης, το σύστημα κατευθύνει τον αντιπρόσωπο στην εισαγωγή στοιχείων της ομάδας.

**Εναλλακτικές Ροές**

*4α. Μη συμβατή ηλικιακή διακύμανση παικτών.*
1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα λάθους στο διοργανωτή.
2. Ο αντιπρόσωπος αναθεωρεί για τους παίκτες του και κατευθύνεται στο Βήμα 3. 

*5α. Η ομάδα είναι πλήρης.*
1. Πήγαινε στο Βήμα 8.

*7α. Δεν υπάρχουν διαθέσιμοι παίκτες για συμμετοχή*
1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα λάθους και τερματίζει η περίπτωση χρήσης.

*7β. Δεν υπάρχει ακόμα απάντηση σε αιτήματα από παίκτες για να τηρείται η πληρότητα*
1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα λάθους και τερματίζει η περίπτωση χρήσης.

*7γ. Δεν απάντησε επαρκής αριθμός παικτών θετικά στο αίτημα συμμετοχής.*
1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα λάθους και τερματίζει η περίπτωση χρήσης.

### Γ) Εισαγωγή στοιχείων ομάδας.

1. Ο αντιπρόσωπος μέσω μιάς φόρμας εισαγωγής κειμένου εισάγει το όνομα της ομάδας του.
2. Το σύστημα ελέγχει αν υπάρχει ήδη αυτό το όνομα από μία άλλη ομάδα, για το ίδιο άθλημα.
3. Αν είναι έγκυρο, ο αντιπρόσωπος επιλέγει τα χρώματα της ομάδας του.
( ΑΝ ΕΧΕΙ ΙΔΙΟ ΧΡΩΜΑ ΤΟ ΚΟΙΤΑΜΕ ???? )
4. Το σύστημα αποθηκεύει τις επιλογές του αντιπροσώπου και δημιουργείται η ομάδα.
5. Το σύστημα αποθηκεύει τις ομάδες στο ημερολόγιο του συστήματος.

**Εναλλακτικές Ροές**

*2α. Υπάρχει ίδιο όνομα.*
1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα λάθους στο διοργανωτή.
2. Τον κατευθύνει στο Βήμα 1.

