# ΠΧ5. Διεξαγωγή διοργάνωσης

**Πρωτεύων Actor**: Διοργανωτής 

**Ενδιαφερόμενοι**:

**Παίκτης**: Επιθυμεί να συμμετάσχει στην διοργάνωση που δημιούργησε ο διοργανωτής.

**Προϋποθέσεις**: Ο διοργανωτής να έχει ταυτοποιηθεί από το σύστημα.

## Βασική Ροή

### Α) Διεξαγωγή Διοργάνωσης
1. Ο διοργανωτής επιλέγει από το μενού επιλογών του, "Διεξαγωγή διοργάνωσης".
2. Το σύστημα εμφανίζει μία φόρμα με επιλογές στον διοργανωτή.
3. Ο διοργανωτής εισάγει τα στοιχεία της διοργάνωσης ( άθλημα, περιοχή, ηλικιακή κατηγορία, σύνολο ομάδων, χρονική περίοδος).
4. Το σύστημα ζητάει από το διοργανωτή να εισάγει το πλήθος των γύρων.
5. Ο διοργανωτής επιλέγει έναν από τους διαθέσιμους αριθμούς.
6. Το σύστημα αποθηκεύει τις επιλογές του διοργανωτή και του ζητάει να εισάγει το τίτλο της διοργάνωσης.
7. Ο διοργανωτής εισάγει το τίτλο της διοργάνωσης από μία φόρμα εισαγωγής κειμένου.
8. Το σύστημα ελέγχει για την εγγυρότητα του τίτλου.
9. Το σύστημα εμφανίζει τις τελικές επιλογές του διοργανωτή και του ζητάει αν επιθυμεί να τις αποθηκεύσει.
10. Ο διοργανωτής αποδέχεται.
11. Η διοργάνωση δημιουργείται και αποθηκεύεται στο σύστημα.

**Εναλλακτικές Ροές**

*2α. Ο διοργανωτής επιλέγει ακύρωση, στην διεξαγωγή διοργάνωσης.*
1. Η περίπτωση χρήσης τερματίζει.

*6α. Μη έγκυρο όνομα.*
1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα λάθους.
2. Πήγαινε στο Βήμα 4.

*8α. Ο διοργανωτής δεν αποδέχεται.*
1. Πήγαινε στο Βήμα 1.


### Β) Διαγραφή διοργάνωσης.

1. Ο διοργανωτής επιλέγει να δει την λίστα με τις διοργανώσεις του.
2. Το σύστημα εμφανίζει τις διοργανώσεις του διοργανωτή.
3. Ο διοργανωτής επιλέγει μία διοργάνωση από την λίστα.
4. Το σύστημα εμφανίζει τα στοιχεία της διοργάνωσης που επιλέχθηκε.
5. Ο διοργανωτής επιλέγει "Διαγραφή Διοργάνωσης".
6. Το σύστημα ενημερώνει τον διοργανωτή πως η διαγραφή είναι μη αναστρέψιμη.
7. Ο διοργανωτής επιβεβαιώνει πως θέλει να κάνει διαγραφή.
8. Το σύστημα διαγράφει την διοργάνωση.

**Εναλλακτικές Ροές**

*2α. Ο διοργανωτής επιλέγει ακύρωση.*
1. Η περίπτωση χρήσης τερματίζει.

*2β. Η λίστα με τις ομάδες είναι άδεια.*
1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα λάθους στο διοργανωτή.
2. Η περίπτωση χρήσης τερματίζει.

*7α. Ο διοργανωτής δεν επιβεβαιώνει την διαγραφή.*
1. Η περίπτωση χρήσης τερματίζει.
