# ΠΧ7. Διαχείριση Διαθεσιμότητας  
**Πρωτεύων Actor**: Παίκτης

**Ενδιαφερόμενοι**:

**Παίκτης**: Διαχειρίζεται τη διαθεσιμότητα του.

**Αντιπρόσωπος**: Ο Αντιπρόπωπος επιθυμεί να προσθέσει κάποιον ενδιαφερόμενο παίκτη στην ομάδα του.



**Προϋποθέσεις**: 
 Ο παίκτης να έχει ταυτοποιηθεί από το σύστημα.

## Βασική Ροή

### Α) Δήλωση Ενδιαφέροντος.
1. Ο παίκτης επιλέγει τη λειτουργία διαθεσιμότητας.
2. Το σύστημα του εμφανίζει μια σελίδα με τα απαιτούμενα στοιχεία που χρειάζεται να συμπληρώσει (περιοχή,τύπος διοργανώσεων που ενδιαφέρεται (3-3 ,5-5, άθλημα, ηλικιακή ομάδα, ημερομηνίες διαθεσιμότητας κ.λ.π.).
3. Ο παίκτης συμπληρώνει όλα τα στοιχεία.
4. Το σύστημα επιβεβαιώνει τα στοιχεία.
5. Το σύστημα τον ενημερώνει ότι είναι πλέον διαθέσιμος για να λάβει αίτημα από ομάδες για τις σχετικές κατηγορίες και ημερομηνίες που έχει επιλέξει.


## Εναλλακτικές Ροές

*1α. Ο παίκτης αποχωρεί από τη σελίδα που αφορά τη διαθεσιμότητά του.*

1. Η περίπτωση χρήσης τερματίζει.

*4α. Το σύστημα ενημερώνει τον παίκτη ότι έχει ήδη δηλώσει διαθεσιμότητα για το συγκεκριμένο τύπο διοργανώσεων (πχ 3v3 μπασκετ) και για τις συγκεκριμένες ημερομηνίες.*
1. Επιστροφή στο Βήμα 2.


## Βασική Ροή

### Β) Διαγραφή Ενδιαφέροντος-Διαθεσιμότητας.
1. Ο παίκτης επιλέγει τη λειτουργία διαθεσιμότητας.
2. Το σύστημα του εμφανίζει τη σελίδα που παρουσιάζει όλες τις καταστάσεις διαθεσιμότητάς του (Μπορεί να έχει παραπάνω της 1 κατάστασης διαθεσιμότητας. Κάθε κατάσταση διαθεσιμότητας χαρακτηρίζεται από τις ημερομηνίες το άθλημα(3 vs 3) και την περιοχή).
3. Ο παίκτης επιλέγει μια συγκεκριμένη κατάσταση διαθεσιμότητας και θέτει τη διαθεσιμότητά του σε "Μη διαθέσιμος".
5. Το σύστημα τον ενημερώνει ότι δεν είναι πλέον διαθέσιμος για να λάβει αίτημα από ομάδες για το συγκεκριμένο τύπο διοργάνωσης και ημερομηνίες που αφορά η κατάσταση διαθεσιμότητας που επέλεξε.


## Εναλλακτικές Ροές

*1α. Ο παίκτης αποχωρεί από τη σελίδα που αφορά τη διαθεσιμότητά του.*

1. Η περίπτωση χρήσης τερματίζει.

*2α. Δεν υπάρχει καμία κατάσταση διαθεσιμότητας.*

1. Το σύστημα τον ενημερώνει ότι δεν υπάρχει καμία κατάσταση διαθεσιμότητας για τροποποίηση, δηλαδή δεν έχει δηλώσει προηγουμένως για κανένα τύπο διοργάνωσης ότι είναι διαθέσιμος και επομένως δεν έχει δημιουργηθεί καμία κατάσταση διαθεσιμότητας.
2. Η περίπτωση χρήσης τερματίζει.




