# ΠΧ8. Συμμετοχή σε Διοργάνωση

**Πρωτεύων Actor**: Αντιπρόσωπος 

**Ενδιαφερόμενοι**:

**Αντιπρόσωπος**: Επιθυμεί να συμμετάσχει σε διοργανώσεις και δηλώνει την ομάδα του.

**Παίκτης**: Επιθυμεί να συμμετάσχει σε διοργανώσεις και δηλώνει ενδιαφέρον συμμετοχής σε ομάδα.

**Προϋποθέσεις**: 
1. Ο αντιπρόσωπος να ταυτοποιηθεί από το σύστημα.
2. Ο αντιπρόσωπος να έχει δημιουργήσει ομάδα.

## Βασική Ροή

### Α) Αναζήτηση διοργάνωσης.
1. Ο αντιπρόσωπος επιλέγει την επιλογή "Συμμετοχή σε διοργάνωση".
2. Το σύστημα εμφανίζει στον αντιπρόσωπο όλα τα αθλήματα, για τα οποία έχουν δημιουργηθεί διοργανώσεις.
3. Ο αντιπρόσωπος επιλέγει το άθλημα που επιθυμεί από το menu επιλογών.
4. Το σύστημα εμφανίζει σε μορφή λίστας όλες τις διοργανώσεις για το άθλημα που επέλεξε ο αντιπρόσωπος, με την κατηγορία της κάθες διοργάνωσης ( παίδες, παμπαιδικό κλπ. ).
5. Ο αντιπρόσωπος επιλέγει μία διοργάνωση από την λίστα που επιθυμεί ή αναζητάει το όνομα μιας διοργάνωσης από την γραμμή αναζήτησης που υπάρχει στην σελίδα.
6. Το σύστημα εμφανίζει τα στοιχεία της διοργάνωσης ( όνομα, διοργανωτής, ηλικιακή κατηγορία ) και τις ομάδες που έχουν ήδη λάβει μέρος σε αυτήν σε μορφή πίνακα.

**Εναλλακτικές Ροές**

*3α. Ο αντιπρόσωπος επιλέγει ακύρωση, στην συμμετοχή στην διοργάνωση.*
1. Η περίπτωση χρήσης τερματίζει.

*4α. Η λίστα είναι άδεια*
1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα σφάλματος.
2. Πήγαινε στο Βήμα 2. 

*6α. Δεν βρέθηκε διοργάνωση με το όνομα που δώθηκε από τον αντιπρόσωπο, σε περίπτωση αναζήτησης.*
1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα σφάλματος.
2. Πήγαινε στο Βήμα 5. 

### Β) Είσοδος στην επιλεγμένη διοργάνωση.
1. Ο αντιπρόσωπος επιλέγει την επιλογή "Είσοδος στην διοργάνωση", που του εμφανίζεται μαζί με τα στοιχεία της διοργάνωσης που έχει επιλέξει.
2. Το σύστημα εμφανίζει στον αντιπρόσωπο ένα αναδυόμενο παράθυρο με τις κατάλληλες ομάδες του αντιπροσώπου, που μπορούν να συμμετάσχουν στην διοργάνωση και του ζητάει να επιλέξει μία από αυτές.
3. Ο αντιπρόσωπος, επιλέγει την ομάδα που επιθυμεί να συμμετάσχει από την λίστα με τις ομάδες του.
4. Αν πληροί τις προυπόθεσεις της διοργάνωσης, το σύστημα αποδέχεται το αίτημα εισόδου και η ομάδα είναι πλέον στην διοργάνωση.
5. Το σύστημα ενημερώνει το πίνακα με τις ομάδες που συμμετέχουν στην διοργάνωση.

**Εναλλακτικές Ροές**

*2α. Η λίστα με τις κατάλληλες ομάδες είναι άδεια.*
1. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα λάθους.
2. Το σύστημα κατευθύνει τον χρήστη στην λίστα με τις διοργανώσεις του αθλήματος.